ПРОСТОЕ ЗАДАНИЕ: 
Скачайте архив, прикрепленный к уроку.
В этом меню у нас есть три листа с классами:
1. dropdown-lists__list--default - В нем должна содержаться информация о всех странах и ТОП 3 город каждой из этих стран. Данный список должен открываться по клику на инпут.

2. dopdown-lists__list--select - Список, в котором должна отображаться информация о всех городах выбранной страны. 
    -  Открывается когда кликаем на линию со страной - dropdown-lists__total-line
    -  Возвращается обратно к dropdown-lists__list--default, когда кликаем на dropdown-lists__total-line уже внутри dropdown-lists__list--select
3. dropdown-lists__list--autocomplete - Список, который будет открываться, когда мы будем вводить что-то в инпут.

     - Другие списки при этом скрываются. 

    - В этом списке будет отображаться информация из нашего объекта со схожими значениями. Ввели букву "М" и в списке должны отобразиться города начинающиеся на эту букву. 
    - Cкрипт должен работать так, чтобы регистр не имел значение.
    - Если сходство не найдено, то выводим надпись "Ничего не найдено". 
    - Если стираем значение, тогда отображается список dropdown-lists__list--default.
В нашей верстке для примера уже введены стартовые данные, чтобы вы могли посмотреть структуру, которую вам нужно будет генерировать для вывода списка. Все, что внутри dropdown-lists__col вам нужно будет удалить.
Так же, когда мы кликаем на страну или город в любом из списков, то значение внутри этого поля должно вставляться в input(value), появляется крестик close-button. 
    - Если жмем на этот крестик, тогда стирается значение из input и закрывается выпадающее меню.

Если кликаем на город, то в кнопку button должна вставляться ссылка link, ведущая на вики этого города. 
    - Если значение стираем или нажимаем на крестик, то кнопка блокируется (изначально должна быть заблокированной)





УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ: 




Добавляем новый функционал.


1. Теперь берем города из json базы (вам понадобится json-server). При загрузке страницы будем отправлять запрос на наш json-сервер, чтобы получить оттуда данные. - До тех пор пока данные не загрузились, вместо нашей странички показываем крутящийся спиннер(эффект загрузки сайта).



2. Теперь, когда будем вводить что-то в инпут, то нужно показывать совпадение введенного и того, что есть в базе:








3. Теперь при переключении списка с dropdown-lists__list--default на dropdown-lists__list--select и наоборот переключение должно быть анимированным(слайд влево, вправо) Написать на чистом js.

ИНСЕЙН ЗАДАНИЕ: 
Новый функционал
При загрузке страницы нам высвечивается 1 модальное окно(prompt), где нас просят ввести локаль(RU, EN или DE).
- Ответ записываем в cookie. При последующей загрузке страницы, если данные в cookie имеются, то не спрашиваем. Теперь будем брать данные из cookie

- В соответствии с выбранной локалью отправляем введенное значение как ключ на сервер, чтобы получить нужный перевод для стран и городов.

- Наш полученный объект сохраняем в localStorage. Это необходимо, чтобы при обновлении страницы больше не отправлять запрос на сервер. Данные уже будем брать из локального хранилища и загружать в верстку.

- В зависимости оттого, какую локаль выбрали, то такую страну и ставим вверх списка. Выбрали DE, значит Германия должна быть первой в нашем списке.



Условия свободные, верстку можно изменять на свой вкус, добавлять что-то свое, но суть должна остаться по условиям ТЗ.